Peki, ben geri döneceğim.
Bekle, Satoru!
Merak etme.
Ne kadar çabuk dönersem o kadar iyi.
Ama...
Bana öyle bakma.
Biliyorsun ki bahane uydurmakta inanılmaz iyiyim.
Tatlı dillisin ama...
Tamam o zaman!
Satoru!
Saki?
Ben de geliyorum.
Satoru yalnızken endişeleniyorum.
Eminim Tomiko-san anlayış gösterecektir.
İyi olacağız.
Ah, tanrım.
Şimdi Satoru gibi konuşuyorum.
Neyse, siz ikiniz burada bekleyin.
Aceleci davranmayın şimdi.
Parcaları
olan
Kar
Üzgünüm.
Dün eve gelemedim.
Aç mısın?
Yorgun olduğunu biliyorum ama Eğitim Kurulu Başkanı seni görmek istiyor.
Hadi şimdi birlikte gidelim.
Biraz dinlenmesine izin verebilir miyiz?
Onları bekletmek akıllıca değil.
Ben iyiyim.
Hadi gidelim, baba.
UTW
Sunar
ＳＨＩＮＳＥＫＡＩ
ＹＯＲＩ
İyi günler.
Sadece kızınızın geçmesine izin verilmesi emredildi.
Saki, sanırım söylememe gerek yok,
ama lütfen tüm sorulara dürüstçe cevap ver.
Biliyorum.
Watanabe Saki-san, değil mi?
Oraya otur.
Ben Kurul Başkan Yardımcısı Komatsuzaki Masayo.
Tüm sorulara dürüstçe cevap verin.
Yalan söylemeyin ve hiçbir şeyi saklamayın.
Anlıyor musunuz?
Evet.
Dün sabahın erken saatlerinde Itou Mamoru-kun'un evden kaçtığını öğrendiniz.
Doğru mu?
Evet.
Bunu ne zaman öğrendiniz?
Okuldan önce.
Akizuki Maria-san söyledi.
Öğrendikten sonra ne yaptınız?
Önce okula gittik, sonra fırsat buldukça onu aradık.
Neden ailenize veya öğretmeninize haber vermediniz?
Çünkü durum büyümeden onu geri getirmeyi umuyorduk.
Bunu bizden saklamaya çalıştığınız şeklinde yorumlayabiliriz.
Bu gerekçeyle, siz...
Pekala.
Sonraki soruya geçelim.
Itou Mamoru-kun'u bağımsız gözlem sırasında aradığınıza inanıyorum?
Yanınızda kim vardı?
Akizuki Maria-san ve Asahina Satoru-kun.
Anlıyorum.
Itou Mamoru-kun'u buldunuz mu?
Ne oldu, Watanabe Saki-san?
Burası resmi bir soruşturma mahkemesi!
Dürüstçe konuşmalısınız!
Asahina Satoru-kun, birlikte Itou Mamoru-kun'u bulduğunuzu,
onun bacağını yaraladığını ve seyahat edemediğini ifade etti.
Sonra sizi ve Akizuki Maria-san'ı ona bakmak için bırakıp tek başına döndü.
Başkan!
Sorun yok.
Bu mahkeme gerçeği ortaya çıkarmak için kuruldu.
Onu kendisiyle çeliştirmeye çalışmak amaç değil.
Şimdi, o halde.
Asahina Satoru-kun bize doğruyu söyledi mi?
Evet.
Neden tek başınıza döndünüz?
Itou Mamoru-kun'u da getirmenizi bekliyorduk.
Mamoru'yu bizimle gelmesi için ikna ettim.
Ama ne dersem diye reddetti.
Gidersem beni öldürürler!
Aynen! Zaten ölümden kıl payı kurtuldu!
Yapabileceğim bir şey yoktu, bu yüzden tek başıma döndüm.
Mamoru'yu yalnız bırakmaya cesaret edemedik, bu yüzden Maria onunla kaldı.
Yani Akizuki Maria-san'ın onu ikna etmeye çalıştığını varsayabiliriz?
Evet.
Doğada yaşayacağım.
Cantus'um var, bu yüzden iyi olacağım.
Artık köylerde yaşayamadığım için başka seçeneğim yok.
Ama bu senin için geçerli değil, Maria.
Sanırım bu yüzden bana danışmadan kaçtın.
Senin kadar nazik biri yok gerçekten.
Ama artık hep birlikte olacağız.
Tamam mı?
Söz verelim.
Seni bir daha görebilecek miyim?
Tabii ki.
Eminim tekrar görüşeceğiz.
Maria...
Watanabe Saki-san!
Tek başına dönerken aklından ne geçiyordu?
Bilmiyorum.
Ne yapmaya çalışıyorsun...
Bu kadar düşünmene gerek yok.
Sadece sorularımıza dürüstçe cevap ver.
Gerisini bize bırak.
Tamam mı?
Evet.
Itou Mamoru-kun'un eve dönmeye çok isteksiz olduğunu söylediniz.
Bunun nedenini biliyor musunuz?
Evet.
Nedir?
Soruyu cevaplayın!
Kamisu'nun 66. bölgesinde neler olduğundan haberdar mısınız?
Sokağa çıkma yasağı ilan edildi ve insanlar korkudan titriyor!
Ve tüm bunlar tek bir öğrencinin bencil hareketleri yüzünden!
Ölmek istemiyorum!
Bir şeyler söyle!
Mamoru'nun ölmek istemediği için kaçtığına inanıyorum.
Ne? Bu kadar saçma bir şey söyleme!
Sadece sorunuzu cevaplıyorum.
Mamoru son zamanlarda iki kez Lekeli Kedi tarafından takip edildi.
İlk seferinde sadece onu takip ettiği görüldü.
Dur!
Ne dediğinin farkında mısın?!
İkinci kez iki gün önce, okuldan sonra oldu.
Mamoru,  öğretmenimiz tarafından okuldan sonra kalması emredildi
ve kasıtlı olarak izole etmek için iç avluya yakın bir odaya gönderildi.
Sen...
Mamoru, orada Lekeli Kedi ile karşılaştığında ölümden kıl payı kurtuldu.
İşte bu yüzden Mamoru—
Sus!
Bu duruşmayla dalga geçtiniz.
Davranışınız Etik Kurallarına ağır bir ihlal teşkil ediyor.
Ben de çok hayal kırıklığına uğradım.
Aileniz kesinlikle bu duruma üzülecektir.
Yok edilecek miyim?
Ne iğrenç bir kızsın sen.
Kurul toplantı halinde.
Zamanını bekleyin.
Belki kötü bir zamanda geldim.
Ama maalesef burada konuşmam gerekiyor.
Saki-chan'ın davasını üstlenebilir miyim?
Affınıza sığınarak, bu tür konularda yetki tamamen Eğitim Kurulu'na aittir.
Dış müdahale akıllıca olmaz, Tomiko-sama, sizin gibi birinin ricası olsa bile.
Haklısınız. Özür dilerim.
Ancak Saki-chan konusunda kısmen ben de sorumluluk almalıyım.
Pek anlamadım.
Görüyorsunuz, Saki-chan'a birçok şey anlattım.
Lekeli Kediler de dahil.
Bu gerçekten eşi görülmemiş bir şey!
Evet.
Ama köylerimizin geleceğine liderlik edebilecek birini yetiştirmek için gerekliydi.
Öyle mi?
Yani, Hiromi-chan...
Lütfen Saki-chan'a karşı hoşgörülü olun.
Tomiko-sama...
Kayıp olan sadece o çocuk değil.
Bir kız da kayıp!
Bunu biliyorum.
Ama bu büyük ölçüde sizin yüzünüzden değil mi?
Bizim yüzümüzden mi?!
Evet.
Itou Mamoru-kun'un yok edilmesi kararı aceleci ve akılsızcadır.
Onu başarıyla yok edememeniz...
...tüm bu duruma neden oldu.
Bu...
Kısmen sorumluluğu reddetmeyeceğim.
Sonuçta Birinci Grup üzerinde deney yapılmasını emreden benim.
Ama şimdi geçmişe takılıp kalmak zamanı değil.
Bundan sonra ne yapacağımızı konuşmamız gerekiyor.
Yanılıyor muyum?
Kesinlikle haklısınız.
Aynı fikirde olduğumuza sevindim.
Ocağınızı kullanabilir miyim?
Şu anda o oda...
Sorun değil.
Oradaki hiçbir şeye dokunma.
Ye.
Satoru iyi mi?
İyi. Endişelenme.
Sıcakken ye şimdi.
Merak etme.
Sadece emredildiklerinde saldırırlar.
Anlıyorum.
Bir şey sorabilir miyim?
Tabii.
Tomiko-san—
Y-Yani, Tomiko-sama...
Tomiko-san yeterli.
Tomiko-san, Birinci Grup üzerinde deney yapılmasını emrettiğinizden bahsettiniz.
Demek dinliyordunuz.
Hepiniz çok özelsiniz.
Normalde herkes küçük yaşlardan itibaren tekrar tekrar hipnoz edilir ki zihinlerini bile kontrol edebilelim.
Ancak siz ve arkadaşlarınızın düşünce özgürlüğünü büyük ölçüde elinizden almadık.
Neden biz?
Çünkü...
Sadece uysal koyunlar köyleri koruyamaz.
Liderlerin geniş görüşlü ve hoşgörülü olması gerekir.
Zaman zaman kirli işler yapabilecek kadar güçlü inançları olmalı.
Ancak çok fazla öngörülemeyen olay yaşandı.
En büyük pişmanlığım, en çok umut bağladığımız çocuğu yok etmek zorunda kalmak.
Bu davada, normal çocuklar Kutsal Bariyer'i geçme ihtimali karşısında korkudan felç olurlardı.
Ancak onlar farklı.
Evde ölümle tehdit edilince, bunun yerine vahşi doğada yaşamayı seçtiler.
Bana sorarsanız çok mantıklı bir karar.
Bu, özgür düşüncenin sonucu.
Belki ben de aynısını yapardım.
Ancak bu aynı zamanda köylerin temel güvenliğini de tehdit ediyor.
Onların gitmesi köyler için gerçekten bu kadar büyük bir sorun mu?
Asla geri dönmeyeceklerinden eminim.
Olumsuz bir etkileri olacağını sanmıyorum.
Sorunun gerçek doğasını görmüyorsunuz.
O da nedir?
Biliyor musunuz?
Eski uygarlığın nükleer silahlar denilen bir şeyi vardı.
Sadece bir tanesi tüm bir şehri yok edebilirdi.
Onları yönetmek çok fazla tartışma ve strese neden oluyordu.
Ancak şu anda karşı karşıya olduğumuz durum daha da kötü olabilir.
Dünya şimdi potansiyel olarak çok daha korkunç bir şeyle dolu.
Nedir o?
İnsanlar.
Tek bir Canavar, bir bölgeyi zahmetsizce yok edebilir.
Üstelik nükleer silahların aksine, bir Canavar bedeni elverdiği sürece katliam yapar.
Ama buna karşı önlem alırsak...
Demek istediğim bu değil.
Cantus'un kontrolden çıkma süreçlerine fazla takılıyorsunuz.
Asıl sorun, Cantus'un sonsuz enerjiyi simgelemesidir.
Japon takımadalarında şu anda elli ila altmış bin kişi yaşıyor.
Her biri akıl almaz dehşetlere yol açma potansiyeline sahip.
Lütfen onları geri getirin.
Geri gelirlerse, güvenliklerini garanti ederim.
Ama köylerden saklanmaya devam ederlerse uzun yaşayamazlar.
Neden?
Eğitim Kurulu, onların yok edilmesine tüm dikkatini verecektir.
Tüm queerat kolonilerine onları ortadan kaldırma emri verilecek.
Komşu bölgelere, yok edilmelerine yardım etmek için mektuplar gönderilecek.
Hepsinin sorunu çözmek için kendi yöntemleri var ve doğal olarak kendilerini savunmak için bunları kullanacaklar.
Bu çok acımasız.
Evet, o yüzden bunlar olmadan önce ikisini de geri getirin.
Üç gününüz var.
Eğitim Kurulu'nu üç gün erteleyeceğim.
Hemen gideceğim.
Sen gelmeseydin o kedilere yem olurdum, değil mi?
Çok emin değilim.
Neden bu kadar etkili olabiliyorsun?
Seni iskeleye kadar eşlik edeceğim.
Sence siyasi güç nereden geliyor?
Eskinin güçlü adamları, doğrudan şiddet, zenginlik, beyin yıkama gibi yollarla korku yayarak güç elde ettiler.
Ben bunların hiçbirini kullanmadım.
Yanımda olan tek şey...
...zamandı.
Zaman mı?
Evet.
İnsanlar açısından tamamen sıradanım, ama çok zamanım vardı.
Size kaç yaşında gibi görünüyorum?
Yaklaşık 67.
Komik bir tahmin.
Son iki rakamı doğru bildiniz.
267 yaşındayım.
Bu olamaz...
Canavarla yaşadığım olay 245 yıl önceydi.
Etik Komitesi başkanı olalı 170 yıl oldu.
Nasıl...
...bu kadar uzun yaşadın?
...bu kadar genç kaldın?
Bunu mu düşünüyorsun?
Lütfen, bana hayalet görmüş gibi bakma.
Ama...
Ben tamamen sıradan bir öğrenciydim.
Ancak Shisei'nin bile yapamadığı bir şeyi yapabiliyorum.
Görüyorsunuz...
Telomerlerimi yenileyebiliyorum.
Telomerler mi?
Kromozomlarımızın uçlarına böyle deniyor.
Her hücre bölündüğünde, telomerleri tam olarak kopyalanamadığı için biraz kısalır.
Telomerler aşındığında, hücreler bölünme yeteneklerini kaybeder,
ve ölüm kaçınılmazdır.
Yani telomerlerini yenilersen sonsuza kadar yaşayabilir misin?
Kim bilir?
Sonsuzluğun nasıl bir şey olduğunu kimse bilmiyor.
Etrafımdaki herkes ölürken ben yaşamaya devam ediyorum.
Ben ve burada saklı olan engin tarih, gücümün kaynağı.
İyi yolculuklar, Saki-chan.
Geri döneceğim.
Döndüğünde yeni bir egzersizim olacak.
Okulda yaptıkların seni oldukça sıkmış olmalı.
Hiç de değil.
Bir vazoyu tamir etmeyi öğrenmek faydalı olabilir.
Sanırım.
Sana bir sır vereceğim.
Telomerlerini onarmak için gereken zihinsel imge,
kırık bir vazoyu tamir etmek için gereken imgeye benzer.
Saki!
Satoru?
Seni yakaladığıma sevindim!
Bu karda seni bulamayacaktım diye korktum.
Neden? Eğitim Kurulu seni sorgulamadı mı?
Evet.
Sonra beni saatlerce beklettiler.
Sonra aniden sana yetişmemi söylediler.
Senin geldiğini bilmediğim için kafam çok karıştı.
Beni gerçekten şaşırttı.
Ne yapmamız gerektiğini biliyor musun?
Evet.
Maria ve Mamoru'yu geri getirmemiz gerekiyor, değil mi?
Hadi gidelim.
Ha?
Hey, öylece durma.
Buralarda değil miydi?
Şu çam...
İglo...
Hoşçakal.
Nakisou na aoringo kakaeteru mune no oku
泣きそうな青リンゴ  抱えてる胸の奥
Göğsümde, gözlerimi yaşartan bir yeşil elma taşıyorum
Korogatte tsuyogatte
転がって  強がって
Yuvarlanıyorum ama güçlüymüşüm gibi davranıyorum
Kyuukutsu na sora niramu
窮屈な空睨む
Gökyüzüne bakıyorum ve boğuluyormuşum gibi hissediyorum
Unmei ni juujun ni
運命に従順に
Kaderime boyun eğmiş gibi mi görünüyorum?
Jukusu no wo matsu mon ka
熟すのを待つもんか
Olgunlaşmasını bekler miyim hiç?
Sen no kaze
千の風
Binlerce rüzgar
Agaite sakende
あがいて  叫んで
Çırpınıyor ve haykırıyorum
Fuke fuke
吹け吹け
Es ve es
Watashi wa shabondama
わたしはしゃぼん玉
Ben bir sabun köpüğüyüm
Soredemo shinjiteru
それでも信じてる
Yine de inanıyorum
Yokisenu arashi ni
予期せぬ  嵐に
Beklenmedik bir fırtınada
Joushou shite kakou shite
上昇して  下降して
Yükseliyor ve alçalıyorum
Aragau shabondama
あらがうしゃぼん玉
Direniyorum, bir sabun köpüğü olarak
Soredemo ikiteku
それでも生きてく
Yine de yaşıyorum
Hajikeru shunkan niji hanate
弾ける瞬間  虹、放て
Patladığım an, bir gökkuşağı salıyorum
FROM
THE
NEW
WORLD
Uzun zaman oldu, tanrılar.
Yardımınıza ihtiyacımız var.
Nasıl isterseniz.
Arkana bakma.
İnsanların yerini almaya çalıştıklarını hissediyorum.
Ne?